TXT
 1. Создать внешний репозиторий c названием TXT. - mkdir TXT
 2. Клонировать репозиторий TXT на локальный компьютер. git clone
 3. Внутри локального TXT создать файл “new.txt”. cat > "new.txt"
 4. Добавить файл под гит. -git add .
 5. Закоммитить файл. commit -m "new.txt"
 6. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий. -git push
 7. Отредактировать содержание файла “new.txt” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). 
Всё написать в формате TXT. cat >> "new.txt"
 8. Отправить изменения на внешний репозиторий. git add .
 9. Создать файл preferences.txt cat > "preferences".txt
 10. В файл preferences.txt” добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате TXT.
 11. Создать файл sklls.txt добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате TXT cat >  "skills.txt"
 12. Сделать коммит в одну строку. 
 13. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий. git add .
 14. На веб интерфейсе создать файл bug_report.txt.
 15. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 16. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.txt, добавить баг репорт в формате TXT.
 17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 18. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий TXT git pull

JSON
 4. Создать внешний репозиторий c названием JSON.
 5. Клонировать репозиторий JSON на локальный компьютер. -git clone https://github.com/Illushon1/JSON.git
 6. Внутри локального JSON создать файл “new.json”. 
 7. Добавить файл под гит. git add "new.json"
 8. Закоммитить файл. git commit -m "new.json"
 9. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий. -git push
 10. Отредактировать содержание файла “new.json” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). 
Всё написать в формате JSON. cat >> "new.json"
 11. Отправить изменения на внешний репозиторий. -git add commit push
 12. Создать файл preferences.json cat > "preference.json"
 13. В файл preferences.json добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате JSON.
 14. Создать файл sklls.json добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате JSON cat > "skills.json"
 15. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий. git commit -m "skills.json' "preference.json"
 16. На веб интерфейсе создать файл bug_report.json.
 17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе. bur report.json
 18. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.json, добавить баг репорт в формате JSON.
 19. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 20. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий JSON git pull



XML
 21. Создать внешний репозиторий c названием XML.
 22. Клонировать репозиторий XML на локальный компьютер.- git clone "https://github.com/Illushon1/XML.git"
 23. Внутри локального XML создать файл “new.xml”.
 24. Добавить файл под гит. git add "new.xml"
 25. Закоммитить файл. git commit -m "new.xml"
 26. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий. git push
 27. Отредактировать содержание файла “new.xml” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате XML.
 28. Отправить изменения на внешний репозиторий. -git commit
 29. Создать файл preferences.xml
 30. В файл preferences.xml добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате XML.
 31. Создать файл sklls.xml добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате XML
 32. Сделать коммит в одну строку. 
 33. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий. git add "perferences.xml" "skills.xml" git commit push
 34. На веб интерфейсе создать файл bug_report.xml.
 35. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 36. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.xml, добавить баг репорт в формате XML.
 37. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 38. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий XML git pull
https://github.com/Illushon1